एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=किसका रहस्य=
=एपिसोड 1=
(वह वुजियान से)
(नश्वर संसार से परे एक क्षेत्र है।)
(इसे वुजियान कहा जाता है।)
(वुजियान के भगवान)
(आठ हॉलों पर शासन करता है
और मृतकों की आत्माओं की रक्षा करता है।)
(उसका नाम है)
(ली मोतोंग।)
ची मोती प्रकट हो गया है।
आत्मिक जानवर भाग गया है।
यदि आपका मेई मोती
आपके शरीर में वापस नहीं आता है,
वुजियान जल्द ही अराजकता में गिर जाएगा,
और मानव जाति को नुकसान पहुंचाते हैं।
जान पड़ता है
अब मानव जगत का दौरा करने का समय आ गया है।
(वुजियान ने दो मोतियों को जन्म दिया।)
(ची मोती आपका है।)
(मेई मोती मेरे पास है।)
(मैं वुजियान पर शासन करता हूं।)
(आप मानव संसार में ही रहते हैं।)
(अब आपने राक्षस जानवरों को अनुमति दे दी है)
(निषिद्ध रेखा पार करना)
(तियानई फिल्म कंपनी)
(भाई,)
(हमें मिलना चाहिए।)
देखो, यह लू हुआयान है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह पैरामाउंट की अग्रणी स्टार हैं ।
वह सुंदर है।
(जितनी अधिक आलीशान जगह होगी,)
(आत्मा खाने वाला जानवर उतना ही अधिक
उसकी ओर आकर्षित होता है।)
(यह मानव रूप लेता है)
(और यह यहां दिखाई देगा.)
और।
युवा मास्टर वेई
निजी कमरे में आपका इंतजार कर रहे हैं।
मैं अपने कपड़े बदलूंगा और ऊपर जाऊंगा।
ठीक है, आगे बढ़ो.
(बहन, वह राक्षस जानवर है
जिसने आपको मार डाला।)
(उसे आज रात मरना ही होगा।)
(आठ साल पहले)
यान.
निर्भर होना।
बहन!
तुम्हारी बहन को मरना होगा.
(आत्मा खाने वाले जानवर का आभामंडल
निकट आ रहा है।)
जो लोग
मनोरंजन के लिए पैरामाउंट आते हैं
उच्च अधिकारी और कुलीन लोग शामिल हैं,
और स्थापित परिवारों के उत्तराधिकारी।
फिर भी इन सबके बीच,
यंग मास्टर वेई जैसा कोई नहीं है।
मिस लू.
आपके दिल में,
मैं किस तरह का व्यक्ति हूं?
आप मानव त्वचा पहन सकते हैं,
लेकिन आप इंसान नहीं हैं.
तुम एक खूनी राक्षस हो.
तुमने मेरी बहन को मार डाला.
आज मैं तुम्हारी वो खाल उतार दूँगा
और मेरी बहन का बदला ले!
आप अकेले हैं,
क्या आपको लगता है कि आप वुजियान का विरोध कर सकते हैं?
वुजियान में
मुझसे अधिक आत्मिक जानवर हैं।
क्या आप उन सबको मार सकते हैं?
तुमने मुझे कैसे पहचाना?
तुमने मेरी बहन को मार डाला.
आप मुझे हमेशा याद रहेंगे।
मैं तुम्हें मार डालूँगा।
और अपनी बहन का बदला लूंगा।
क्या आप अपनी बहन की मौत का कारण नहीं जानना चाहते ?
वह केवल वुजियान का एक उपकरण थी।
जाओ और मर जाओ!
वुजियान के भगवान?
वुजियान से भाग निकले।
तुम मरने के लायक हो.
मुझे बाहर निकालो!
नहीं!
आप कौन हैं?
वह अभी नहीं मर सकता.
(वह कॉन हे?)
(उसका चेहरा बिल्कुल उसके जैसा क्यों है ?)
याद।
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
तुम भी उसके जैसे ही हो.
तुम दोनों खून के प्यासे राक्षस हो,
है न?
(वह वास्तव में कौन है?)
मुझे जवाब दें।
मुझे जवाब दें!
उसने मेरी बहन को मार डाला।
उसने अभी तक मुझे मेरी बहन की मौत का कारण नहीं बताया है ।
आपने उसे अपनी बात पूरी क्यों नहीं करने दी?
आप कौन हैं?
रुकना!
♪यदि आपमें प्रतिभा है♪
वह उसे मारने जा रही है.
♪मुझे दिव्यता प्रदान करें,
मुझे स्वर्णिम शरीर प्रदान करें♪
तुम मुझे मारना चाहते हो?
तुमने मेरी बहन को मार डाला.
बेशक मैं तुम्हें मार डालूंगा.
♪तुम मत बोलो, मैं मत पूछो♪
मेरा नाम ली मोटोंग है।
मैं वह राक्षस नहीं हूं जिसकी आप बात कर रहे हैं।
अलावा,
तुम्हारा ब्लेड मुझे नहीं मार सकता.
♪आग में उबाला, पानी में जलाया♪
♪सबसे खूबसूरत चीज़ सबसे ज़्यादा दुख देती है♪
♪मुझे आपकी अनुमति की आवश्यकता नहीं है♪
ली मोटोंग.
तुम मुझे याद रहोगे।
♪ ब्लेड की नोक पर नृत्य ♪
मालिक।
तुम ठीक हो?
♪छाती पर एक गुलाब खिलता है♪
♪अचानक आवाज़, वही घबराहट♪
♪एक चेहरा जो मुझे याद नहीं है♪
♪सड़न की गंध,
एक और सपना गले लगा लिया♪
भगवान जिंग.
कृपया मुझे बचाओ।
कई साल पहले, प्रथम मास्टर ने
ची और मेई के दो मोती बोये थे।
यह मैं ही था जिसने
आपके लिए ची मोती प्राप्त किया था।
इसे सेवा के रूप में गिना जाना चाहिए।
मैं आपसे विनती करता हूं, मुझे बचा लीजिए।
ली मोटोंग द्वारा खोजा गया एक बेकार मूर्ख,
और फिर भी तुम
मुझसे पहले श्रेय लेने का साहस कर रहे हो?
नहीं।
अब जबकि मेई मोती प्रकट हो गया है,
क्या आप इसे प्राप्त नहीं करना चाहते?
यह लू हुआयान नाम की महिला के अंदर है।
वह मेई मोती की मेज़बान है।
तो, यह
हमेशा छोटी बहन के साथ था।
किसी और को कभी पता नहीं चलेगा.
मुझे बचाओ।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
भगवान जिंग.
कृपया मुझे बचाओ।
नहीं!
भाई।
मानव जगत की कहानियाँ
सचमुच आकर्षक हैं।
मालिक।
आपकी मानवीय पहचान व्यवस्थित कर दी गई है।
आज से,
आप
मानव क्षेत्र के मुख्य निरीक्षक हैं।
हम मनुष्य के रूप में प्रस्तुत होते हैं
भागे हुए आत्मिक जानवरों को पकड़ने के लिए ।
मेई मोती अभी तक नहीं मिला है।
वह और मैं...
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
आप अभी भी नहीं करेंगे
क्या आप अपनी खोई हुई यादों को पुनः प्राप्त करना चाहेंगे
?
शायद,
कुछ यादों को भूल जाना ही बेहतर होता है।
यह मेरा निजी मामला है.
इससे दूर रहो।
ठीक है।
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
(लू हुयान,)
(मुझे हमेशा आपके साथ ऐसा अपनापन क्यों महसूस होता है ?)
(क्या आप वही हैं जिसे मैं ढूंढ रहा था?)
=किसका रहस्य=
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪